嘿，这是被迫的Elle Walker，我从Tim收到了这个问题
在新加坡，该课程面向尚未学习过代数I的十岁学生
为清楚起见，对问题进行了稍微编辑，其中包含的沙子总量
盒子B和C的重量为360克，每个盒子都以一些未知量的沙子开始
然后一个数学家决定先把沙子玩一下。
数学家将1/3的砂子倒入B盒中的六分之一
将盒子B中的沙子倒入盒子C中，最后数学家将沙子的1/5倒入
在盒子C到盒子a的尽头，每个盒子有相等数量的沙子
每个盒子在开始时都有沙子，现在记住这是给
尚未学习代数的十岁孩子，所以您应该尝试解决这个问题
不使用联立方程组的问题，您能解决吗
尝试一下这个问题，当您准备就绪时，请继续观看视频
一个解决方案，所以我解决此问题的方法是向后工作，我们将
创建一个在每个框中都有金额的表格，然后我们将金额放入
克，这样我们就可以删除单位并只关注数字，因此可以通过工作
向后的意思是从头开始，每个盒子里有多少沙子
最后，问题告诉我们每个盒子的沙子量相等
最后，沙的总量为360克，因此每个盒子的最末端都有
360除以3，即120克，因此我们可以在
现在让我们向后退一步，在此步骤之前，每个盒子中有多少
或看到被倒进盒子里的一口井
数学家将方格C的1/5倒入方格a中，因此如果方格C减去自身的1/5
等于120，则方框C必须具有120乘以5/4，等于150之前的150
如果我们有C框，则将沙子倒出，我们可以通过一点代数看到这一点
1乘以1/5等于120，这意味着C箱乘以4/5等于
120，所以我们取4/5的倒数，即5/4，因此Boxey
以120乘以5/4等于150开始，所以我们可以说盒子C现在有150
因为150减去120等于30，这就是从C注入到
我们可以推论盒子在此步骤之前一定要少30克120减去
30等于Dyne d从盒子C到叶子盒的倾泻动作
不受影响，因此框B保持在120，现在我们再退一步
将盒子B倒入盒子之前发生了什么，看盒子B是否减去1/3的
本身等于120，则框B有120乘以3个半，等于180之前
此外，由于此步骤将60克从B转移到C，我们知道
那个盒子C少了60克或150减去60，等于步骤前的90
框a在该步骤中不受影响，因此保持在90，现在我们回到
如果盒子a减，则开始将盒子a倒入盒子B之前发生的情况
自身的1/6等于90，则盒子a具有90乘以6的五分之二，等于108
在三里运动出来之前，我们发现18克是
从A转移到B，因此框B必须以180减18开始
等于162 Boxee在此事件中不受影响，仍保持在90，
你去这些是起始金额雄鹿一个
盒子108有B，盒子有162，盒子C有90克，这是一个相当大的挑战
十岁孩子要问的问题，但可以用逻辑解决
考虑因素，通过倒退工作，您知道了吗
感谢您收看此视频，请订阅我的频道，我将在
数学，如果您喜欢这部影片，可以在我的网志上吸引我的注意事项
您可以查看视频说明中列出的我的书，然后
可以在patreon上为我提供支持，如果您有数学主题，可以通过以下方式给我发送电子邮件给presh：
介意您的决定冷静，也可以介意在社交媒体上吸引我
您的决定或压力储物柜